 tiene miembros entonces teníamos que entrar y seguir a eso o sea, primeramente tengo que tener un Instagram muy modilo de eso poner vídeo de no sé cómo podemos hacer acá tenia que tener un trabajo de la hostia para el hombre el día no, este empezando más en eso porque es lo que más hay que llamar a Tenshin para eso, para que encontramos un hombre que las chicas tengan vídeos específicos para que... no las chicas, en pérdites me ves aquí en el encuentro y si no, puedes decir que voy a mojar esta intercambio con ahora viendo eso vale, ok entonces vale, pues eso, tengo que ver la lógica de encontrar a gente todavía puede ser que sea, sea más de ad intereses o en base al lux, porque el hombre a lo mejor dice si que me dé igual a donde quiere ir a ir a ir a ir a mi me gusta esta chica yo no quiero ni ninguna otra, me gusta esta concreto, me dé igual a donde quiere ir donde quiere ir, ah ya voy yo también para, porque no tengo nada más que hacer si no descubrí en el mundo es que no tengo, porque ir a mil alme, tengo porque la japonesa que a veces me aburro y quiero viajar y quiero ir por allá entonces, tengo que encontrar a una chica que me gusta, pues edad, apariencia, a veces, en turistas lo que tenemos que hacer es hacer una análisis de ella dentro de la aplicación, imagen de imagen o sea, hacer una análisis de cada foto que se sube, de cada chico y chica y hacer un tag, oye, en esta foto que se ve, en esta foto se ve en la chica, en sella, en morena, así, así, así, o sea y sharing pistas, no me está apreciando, no me está apreciando es de foto a lo mejor, mira, yo quiero esta graba así esperad, se ha grabado, no sé, pero no se ha grabado y luego se ha grabado, justo que me está aplicación y se ha grabado ahora no me está mal, ahora no me está mal ¿Esta es el hijo de la mano? Sí, ¿lo ves? No, se ha grabado, ¿se queda ahí? Es que era ver como hago, cuando lo impira en este lado vamos a irte, intentar el tránsito, ¿sí no? Vale Si no hacemos eso, a ver ¡Holier! ¿A ver? ¿No ves? Sí, sí ¿Siu se le sentí que es ok? No, esa video y fotos son de verdad, esa gente hace eso O sea, para que las chicas pean los hombres, que vieron el nivel, no Y también para que ellos pean ellas, básicamente pero, pero es el tipo porque no son fotos falsas, ¿sabes? O mira los videos, ellos haciendo los viajes, las cosas, ¿sabes? Mira esa foto de la boca Anda Sí, y al mí de esta mente, Dios Mira, ellos ponen, ¿sabes para la cena? O es ese chico, ¿sabes de bien que los Dios? Se lo lo que es, ¿sabes? No sé, tenemos que currar muy bien el lisa gran, porque tampoco a este no sé, no sé, yo quiero hacer algo así como muy Si vamos a ponerle un teno de dinero, que tiene que tener eso, ¿sabes? Mira, yo no sé qué es ese riz, es que esta es la verdad que realmente hace pero se ve que es como una sociedad se diga que está básicamente de gente que tiene pasta y va de viaje ¿Qué podemos hacer así? Aquí, adicuando clientes y la foto son realmente de, mira, me hicieron el Instagram del Tío y se ve que el Tío tiene dinero, ¿sabes? Que tiene? Claro Sabe, mira, ese es un video de Dios, ¿sabes? No es ya a mi fake, mira Pues entramos aquí y seguimos todas las... ¿Vas a tener que ser? ¿Lo vuelves a estar? Sí, tenemos, yo veo con los seguidores del Uca, mira, por ejemplo Esta es una que le está por el mes, el señor, ¿sabes? Pás a mira Pero tiene más, o sea, los demás, y ese chico aquí que también sigue de esa pánea y yo lo conozco que es de tu pai, él también se lamentara esas cosas, ¿sabes? A ni otra que se ve que tú me está por aquí, que de otra parecida también, desde mi otro vio Pero... Bueno, a veces que estábamos lo que hicimos y era el empezó a decir el Dío No, yo cuando me voy de viaje, yo voy a cosas entres y ellos hacen todo, o sea, tener chés privados, tener milas, a unos chés a las chicas para ir de viaje Y ese mira, también primero, primero, primero, yo descubro Y aquí es, mira, solo Ditz Paris, ¿sabes? Los mejores moteles, Forzizan, Jolla... Y creo que aquí también, o sea, ella, ahora eso, te conseguí, no sé, no sé, no sé, no sé, parece, me sé Es que... eso es concierto, ¿sabes eso? Y es entre sí, pero el otro no, el otro... El otro también decía hacer un concierto, sí, sí para gente como chínero Seguren figures entre los penores Ah, bueno, por tu desesperada, aquí Y aquí con él, chico que creo la página, que es un amigo de Lucas Y la foto es con una novia también para gente que hagas, no? Mira, hacen cosas juntos también, no solo un chico y una chica donde voy a saber, y va a ser bien de junta Y una vez también lo he visto en TikTok, otro también, de este mismo rollo, que era un club secreto Que yo estaba mucho en Paris y hacían las cosas mucho en Paris juntos Tenía, para ver, tengo otra nombre de otro chico, es tan cuida Mister, algo de la... bueno, ¿qué es ese siglo de ese ir? No creo que lo tengamos ¿Qué le voy a hacer? Muy bien, ¿qué les estáis? Bueno, este rollo, no me entendi, no me entendi, ¿qué es eso? Lo que quiero más o menos, lo que... Y yo quiero, no, el nivel tiene algo que tener para conseguir gente del dinero 100% Entonces no sé cómo llegar ahí, ¿sabe? Si no intentando encontrar una persona, por ejemplo, yo tengo un amigo que les conserva aquí en en Nesia y en la arcina el cóptero Vale, te digo ¿Te acuerdas? Te acuerdas para no te dije que el modelo negocio de la aplicación por ahora sólo está basada la suscripción Vale, el concierto es el segundo modelo de negocio Y de hecho, se pueden introducir de alguna manera Los suyos que el concierto siempre se pague en base al servicio, no como una suscripción Porque al final la suscripción no está justificada Nada que ver, porque un costo un helicóptero lo mismo que el costo y un llate O lo que sea que se ocurra Entonces nunca vas a poder pagarlo todo con la suscripción, no tiene sentido Lo milenarios está mucho, mucho, mucho, mucho Mucho y no tenemos que poder hacerlo Hay que costearles por servicio Entonces, ¿qué hacemos? Crecemos en cuanto a los profesionales con los que trabajamos de concierto Por ejemplo, el chico esté de Grecia Esa es el contacto que tenemos que tener como asociado Entiendo de manera que cualquiera que ingrese a que haya servicio de concierto Lo ponemos en contacto No personal ni necesariamente directo si lo atrae en nuestra plataforma La tenemos en nuestra plataforma una parte de concierto Y como un extra apartado por si le hacen falta Porque tampoco me van a ganar mucho de eso No te creas Es más para tener la opción no sé Es que tú imagínate que tú eres el chico ¿Has pagado ahora tus 400 euros al mes Ya has pagado el depósito de la chica de 2015 en totos dólares o euros de igual Como seguridad para ella Por si pasa algo y tiene que volver tú no tienes que preocuparte Y eso preocupa la página O sea, nosotros Si todo va bien, que digamos que todo va bien Pues estoy en este país no tengo ni idea de qué hacer Yo sé, yo viera aquí, yo tengo dinero Yo viera aquí, sin problema que quiero pasar bien Pero me da pena ir a meterme el Google Buscar las actividades, no sé qué lo sé cuanto Y ella pues a lo mejor tiene vergüenza No me lo quiere decir, no está pendiente del plan Para hacer, a no sé qué yo se lo diga A no sé qué yo de antes a la chica le diga, mira Hace un plan de todo lo que hay por hacer Aún así, donde lo hace No tiene que hacer fuera de la aplicación, no tiene dónde hacerlo Entonces, si nosotros tenemos contactos de servicios de conserge Siempre tenemos una comisión aplicada De manera que vamos a buscar la agenda de todos los conserge Y que hay en todos los países que tienen llates Otele, actividades específicas Y pica a medecuad, todo lo que se te ocurra Si hacemos el listado de todas las agencias Las contactamos una a una Y ya está, y lo pasa nada, oye mira Tengo una aplicación en el sistema de servicios Tengo estas cantidades de gente sofrita Quiero dar tu servicio para cuando hay alguien en ese país Como tal, me puedes dar un listado de todas las actividades Disponibles, listas de precios para que yo lo podria dar la aplicación Para que sea fácil de elegir Si, perfecto, pues ya está, se coja sin integrar el listo El son en cargo yo Entonces, ahí tenemos comisión, 100% No tenemos que pagar nada de simplemente que se encarguen ellos entre ellos Vale, eso es el segundo punto de la segunda fase por así Sin la expansión El modelo de negocio y de la aplicación y de la empresa Vale, entonces, está valorado Está valorado para hacer lo difícil Lo que hay que hacer ahora es que funcione bien el tema de la comunicación entre él y ella Y que ambos siempre que valen más la pena entrar aquí, que un cualquiera otro sitio Así que, es lo que te comentaba Es lo que tienen que saber que ver Como cuando ellos quieren hacer esto O sea, vamos para la chica para ir deviada ¿Dónde ellos buscan o qué hacen para nosotros ver el punto malo y el bueno que tiene que yo hacen Y intentar resolver el problema, si hay un problema y ser mejor ¿Ve bien? Nadie se preocupa por la experiencia real que tiene como cuando te vea Cuando quedan las gente Si tienes un chat y quedas con la persona, si te hará ganas, pero el Tinder no te va a ayudar Me te va a atender, ni nada Y la otra aplicación es tampoco Nosotros, ahí no nos diferenciamos, porque la gente nos se conoce Y bueno, vayan juntos, esos están lejos de casa Eso no están lejos de cualquier cosa que pueda necesitar Eso es por el tema de lo que no tiene el seguridad social en el país al que vas ¿Cuántas cosas podemos cubrir realmente? Lo único que podemos cubrir por el momento es los costes del viaje de ella Si ella en el viaje están los que el chico se arrepiente, lo le gusta, le cae mal, la amenazó La trato mal, le hizo una propuesta indecente, no quiere, etc. Entonces, nuestra solución a eso es Chic, lo tengo en Google, dar algo donde tengo miedo, me quiero ir El aplicación y nosotros, alguien un humano va a estar inmediatamente pendiente para resolver tu caso Eso significa una persona ¿Y si pasa eso, cuál es el que va a cubrir al hombre? No, si pasa, solo pasa nada, el hombre ha puesto un dinero antes, un depósito Es un depósito que se devuelve, un infierno, es una fiesta Si tú invitas a la chica a X país y por lo que sea, te portas mal con ella Que sepas que nosotros la cubrimos y que ella tiene derecho a irse Y que el depósito que tú has puesto... Se llevo ahí, tenemos otro problema ¿Cuál es? Y imagínate que no pasa nada realmente Y la chica simplemente que ve irse o pasó algo que no tiene nada que ver No sé, yo estoy mirando los problemas malditos Perfecto, genial ¿Y sabes que no le beneficio a nadie? No le beneficio a nadie ¿Al hombre que pierde el tiempo? Y estará ahí ya en el viaje? No, me refiero que no beneficia que la chica a última hora Simplemente porque le da la gana, diga Me trató mal cuando en hora así ¿Por qué? Porque la plataforma cuando llegase botón de que la chica dice que me trató mal Y la plataforma tiene... Es para ver, para que entiendes Cuando se hablan ellos entre ellos y de verdad se gusta Y quieren hacer el viaje juntos y tal Y cual van a usar Grecia perfecto El hombre paga todos, compra el billete de ella, compra el billete de él Se van a Grecia, lo pasan viendo A tres días están ahí, diez días Es el interiorario, el viaje son diez días, eso es lo acordado Perfecto, si en el día 8 la chica dice que me quiero ir ya Casa paso, simplemente estoy cansada de estar desde este viaje El tio me cae puta madre pero me quiero ir ya Obviamente son adultos, tienen que hablar Me cae puta madre pero no es que no es posta los diez días Te importa si me ayudas a volver dos días antes Sí, claro toma aquí tienes un punto bien Pero si por lo que sea, no sé quién va a hablar Y la tía quiere coger su propio camino sin hablarse Porque el azul del tio va a la aplicación, le dice Mira, salir de aquí Entonces la aplicación lo que hace es como tiene el depósito del hombre Porque el hombre está obligado de dejar un depósito si o si o si Entonces la aplicación le busca el vuelo, el hotel, el transporte De de de de el aeroporto a su casa A donde ella sienta que vale la pena ir para que se sienta segura Y cuando llegue pues hay una persona humana de trans con la chica pendiente de todo De su vuelo, de su hotel, de su transporte De que llegue bien a casa, de que esté localizada El momento en el que ella pulsa la aplicación De un pasa algo Pues en ese momento es cuando pues hay un humano pendiente de todo lo que ella necesita Pero claro, ella no ve un euro Y ese dinero no se transfira ella para que ella se busque la vida No, ese dinero es para que la plataforma tenga cas Dinero en caja bloqueado Por si acaso pasa algo y hay que comprar vuelos Para que no tengamos que ponerle un estúnel yo dinero para salvarle del culo a alguien No, mira, la típica frase Arbel B no tiene casa, un buen no tiene coche O sea, nosotros ponemos la habitación, ya de resto No tenemos que tener mucha movilidad sin pasar O sea que el hombre quiso, quiso, pueden que va de viaje con la gente Pues se encarga de sus cosas, o sea Si yo fuera un alberbi yo tengo problemas con el dueño de la casa No con el alberbi, claramente si pasa algo más grave Tengo que recogerme alberbi y me que puedo hacer Pero entiendes Sí, yo entiendo, entiendo perfectamente Pero también entiendo que no estúdeme en el mismo mercado Sí, ya O sea que está bien, o sea, entiendo que no queremos hacernos cargo de eso Pero precisamente por hacernos cargo de eso es que vamos a ganar Entiendes, porque imagínete que te pasó como te pasó con el chico de este último Que estaba ahí, estaba saburrida de él y ya quería volver a casa y el tio pensió Y otro vuelo y otro vuelo y otro vuelo Y tú como vale pero quiero ir ¿Qué tenías que hacer? Tenías que decirle, oye no No sé qué no sé cuándo, no, no, no, no, no, no, no, no, no, vamos, no, vamos Entonces insistiendo Y fue porque tú tuviste que plantarte carácter, tú viste que enfrentarte la situación Y no sé qué no sé cuánto Entonces tú viste que pasas en un mal rato para poder volver a tu casa ¿Qué necesidad? ¿Con nosotros? Pero hay gente que no pase ese mal rato, que hace papá, pa, chau, ¿sabéreo? ¿Qué es eso? Que es... ¿Y eso es lo que tenemos que conseguir? Que la gente sea paciente y que haga las cosas bien entre ellos, hablar no sé Y sin problema y de ese modo pues en dinero vuelve a la vietera de chico Pero si el chico no le compra el viet de vuelta, le da vueltas y le da vueltas y le da vueltas ¿Ahora nos pion? Ola hace una propuesta indecente que la chica se siente insegura y incomoda En ese mismo instante son las dos en la noche, imagínate Han bebido y la chica está en la cama y en chico entra de repente, imagínate Porque está caliente y le quiere meter mano Entonces, ¿Qué solución tiene la chica? Ninguna y entonces somos responsables porque los adultos son ellos Y nosotros nos limpeamos las manos, ustedes sabréis Pero... Tenemos que ver ese punto también porque hay hombres y más esos que tiene dinero ¿Qué es? Yo te voy a pagar viaje, yo te voy a pagar todo Tu vas a tener que estar conmigo, ¿sabes o sea? Exacto Y las chicas lo saben Y las chicas lo saben y aceptan porque están pagando todo y tienen viaje Y no sé qué Ni todo el mundo va a ser igual mi amigo Sabe, o sea, no Yo creo que va a ser muy raro que hay algunas personas así, o sea También te digo que las chicas que se suscriben tienen que ser solteras No pueden tener pareja Es un requisito, es un requisito Y... No, como que una chica con obvio va a enviar el contigo Sí, exacto Exacto Entonces, ya que la gente es soltera y ya que la gente no tiene miedo al sexo Entonces, puede ser que alguna vez ocurre que la chica conozca el chico le gusta y viceversa Y se entiende ni pues no pasa nada, hay sexo Pero si ella no quiere O él no quiere que es cosa rara Pero lo más probable es que ella no quiera Entonces, entonces nosotros somos... Buen agente Y somos una feminista Y entendemos muy bien Todo y utilizamos el dinero que hacía nuestro negocio para... No causar víctimas y justo lo contrario Y dar solución Entonces podemos ser una empresa Decitas Muy interesante, aunque sea muy secreta Aunque no hagamos publicidad, aunque no hagamos ruido Las chicas van a decir claro de que quiero Porque sé que viajo seguro Porque para eso está Porque con quienable me va a llevar a viajar seguro Voy a experiencia agente nueva seguro Ahora Yo tengo que ser una buena persona No puede ser que yo sea una mala gente Que sea ir respetuosa, que no sepa comer en la mesa O que sea... Una chismosa Porque al final... Vale, yo tengo el dinero Lo que me queda, la confianza y el respeto Pues en ese caso si yo pongo el dinero como hombre Como me protejo mi O sea lo único que me han pedido mis dinero Todo mundo me pido dinero Pero qué me da una miso No me da sexo, no me da nada No me da nada Es solo presencia Exacto Entonces, evidentemente Tengo que ser lo suficientemente bueno O... guay o interesante Para esta chica que viene acompañarme el viaje Para yo ligarme la oloquecea Es tanto Eso... En caso de que me interese en ese sentido Pero de todos modos Sé perfectamente con hombre que nos legal forsejear Entonces... Me tengo que cuidar Porque... Lo va a la vanear de la plataforma Porque he dado mis datos a la plataforma Si la chica me denunciar por algo así Pues me tienen cojidos por los cojones Entonces, dentro de lo que cabe Somos una buena solución Y una buena herramienta Tanto a nivel moral como legal como todo para hacer esto Entonces, eso me da orgullo Porque... No es como que somos gente porque va por el dinero Si no, que vamos a por la... Por dar una solución de verdad Y eso me gusta, más que todo Vale, entonces... Perfecto Hablo con esta chica Me encanta, me cae muy bien Quiero ir medid viaje con ella Pero antes de ir medid viaje con ella Yo soy mi particular Y... Yo no la conozco esta chica No tengo confianza en ella Como puedo asegurarme de que puedo confiar en alguien que no conozco Simplemente porque le pago el vuelo Y si se vuelve loca por el camino Que me proteja a mí Vale, entonces... Cosas que necesito que me protejan Un acuerdo legal Vale, chica Antes de que te pague el vuelo Antes de que te pague el depósito Y todo Necesito saber si tú estás de acuerdo con estas cosas Y no es una conversación de Si, si, hija, no me parece mal No, acuerdo legal que dice A ver, yo exijo Que no me publices en las historias Que no me saque fotos sin permiso Que no compartas mi teléfono Que... Respetes mi privacidad Mi hora de sueño es a las 12 de la noche Y esa raja tabla Lo que te da la gana Todo se escribe a igual Entonces... El tipo pues tiene su forma de ser Perfecto La chica lo conoce Antes de ver nada Y eso es lo que hace que sea más interesante todavía Porque la chica va con la expectativa clara Ah, este tío a las 12 se va a dormir No quiere que haga la foto Quiere que si tiene alguna reunión Me mantenga al margen Y este pues, dando una vuelta por la ciudad lo que sea Ella puede hablar que sí ¡Esta es! Cosas Entonces, de esa manera El chico pues Le envía como ese documento Es el formulario El pone las condiciones por así decirlo La chica lo lee Fácil de leer, nada de palabras raras Ni artículo 24, él ha leído 1900... no Paladas fáciles entender para todo el mundo Y si ella está de acuerdo Pues en ese caso Ahí es cuando se le abre a él La pestaña de perfecto Realiza depósito para el viaje En caso de que haya igual En cualquier problema La plataforma va a cubrir Los costes de alojamiento Y de vuelos Para que la chica pueda volver san a casa Lo que sea Entonces, como el tío Quiere que la chica pasa un buen rato Y sabe que no va a pasar nada Y sabe que es un depósito Que se le va a devolverse la chica volver sano Y bien y todo correcto Entonces el chico dice Evidentemente tengo el dinero Vale, te dejo el depósito Y entre comillas firmando que me comprometo Que la experiencia la chica será vuela Lo he dicho Si en el camino Todo va bien Y ella dice Después del vuelo Que es llegado bien a casa Lo confirma la aplicación Entonces el dinero Puede a chico Y ella Puede hacer una reseña Tipo No usa con dor No usa con dor Es un drogado por racho Sí y no Esto estoy pensando lo mucho Porque por una parte Es ir en contra De lo que el chico ha pedido Que es privacidad Y lo veo normal Pero por otra parte Si otra chica se van contra el con este chico Tampoco es plan De que Sabes de que se lleve en imagen que lo es Si la chica veo que este chico tiene potencial De ser violador Y se sintió incomoda Aunque no pidió el vuelo de vuelta Eso es una cosa que otra chica tiene que saber Pero el problema que tiene es que Así paso a paso Esos perfiles de chicos No van a tener Clientas Y se va a ir de la plataforma Vamos a perder clientes Entonces aquí nosotros tenemos que poner una cosa que es importante Una regla Conozemos Esos son problemas Sabes que hay que resolver Entonces como calificamos a la gente Porque bueno tiene una calificación Dentro de lo que cabe es bueno para dar Como sensaciones que hay con filling También te diga la tele Y se ponemos comentarios en los perfiles Que las chicas de por ejemplo No que ellas pueden inscribir con sus palabras Pero por ejemplo Buena persona 4 extravelitas Es traía Es una experiencia conjunta Sí Pero ponemos por ejemplo No es una persona muy De hablar No tuvimos muy buena conversación Sabes cosa Sí, sí, sí Mala también bueno, sabe Conversación 0 a 5 estrellas Pasatiempo, 0 a 5 estrellas Sí, exacto Es de espotada este viaje 0 a 6 estrellas Exacto, exacto, exacto, exacto Sí, sí, sí, sí, totalmente Me parece bien Así no es un comentario específico Sinó más Exacto Muy bien, muy bien, muy bien Es una forma, también la chica cuando habla con alguien No es Más o menos Va a haber unas estadísticas Vas a dar las otras chicas y una ciudad Pero Hay una parte que no sé si me gusta Tú si ves un hombre que ha tenido por ejemplo 20 viajes y sabes que los 20 ha sido calificados Tú como siéntese eso De ir con un hombre que tuvo 20 viajes Sí Que ves que tuvo 20 viajes y que es Yo puedo ir solo como hombre que tiene mínimo 10 Va Porque va a tener experiencia y Tiene buenas cometer las tritas Esa es la mejor esa Con tu más review mejor Vale, vale, vale No sientes como que fue a soy la 50 Es un poco No, vale, vale No sientes como algo y seguro No, no Yo no Vale, interesante Esa es la forma de ver lo que es importante Bien, bien, bien, bien, buen por lo de eso Más cosas En tu es, estamos de acuerdo Vale, ¿cómo se encuentra entre ella? ¿Cómo se encuentra? En el sitio ya o sea, lado de día a punto de unidad Si, en la web, en la web Pero... Ah, como ellos saben del la web Sí, no, no, no, no, no, no, como ellos Como yo te encuentro a ti, dentro el app y mi ciberesa Y yo no que había visto en las appesas Es que es típico que ni es Si, tenía que ser diferente Pero es que no hay otra forma, ¿sabes? O sea, va a tener que haber fotos Si o si Va, va a tener que tener la información La edad y el nombre que es lo primero que la gente vea así rápido El nombre y la edad No se habría que verse a ella de forma Pero no creo Un tío Ah, que no me he dado lo que visora Vale, ehm... Como te había comentado Cuando un usuario subió una imagen suya Si va a analizar el conía Para que, para que la ella diga Ok, en este imagen que veo En este imagen veo una chica, Morena Y que un trafaje de sol Ah, no, pues no, en esta la veo con ojos más rores En esta la veo del gado Y la primera foto sea la persona Para que nos pierde el tiempo de entrar Y ver un foto y no le gustan O sea, a ver si es que la primera se vea bien la cara El cuerpo no se hace falta que sea a ser los pies Pero de las rodillas hasta la cabeza ¿Sabes que vea bien el cuerpo de la persona? Sí, sí, sí, sí, sí Cada percibo Eh, sí, 100 por 100 En ese caso, en nosotros pedemos Bueno, claro, en ese caso que hacemos Dejamos que la gente suba cada uno su foto como quiere O le pedimos una especificación Y verificar la foto si está bien Y... Su foto si maquillera Y va a decir, pues, eh... Arriba a poner un chico chico O sea, lo chico Eh... Pone la chica y la... O sea, le pongo eso Ya se me está camando la materia social Pero... Que tanto como la chica como tenga de los chicos a mis ensales Es que estoy imaginando a que me cabezas Es que imagina, imagina Que dibujarlo, que... Que no sé Eso que tanto de las chicas, cuantos de los chicos tenga foto Y... Y puede... lo que... El la mujer es claro Tendrá su información diferente Y el hombre su calificación Y... De informaciones Me gustaría introducir el áudio de alguna manera El áudio Sí, como imagina, este es la chica saludando No solo las fotos, sino... Hola, ¿qué tal? Yo no sé qué lo sé cuantos Pero el problema es que... O a tener que ser inglés O... No sé Claro, es que mucha gente habla inglés Esto es, no habría problema de ese sentido Que he hecho si yo soy de un país y tú eres de otro como no se entendemos Pero por ejemplo yo iría tener muchas vergüenza de hacer un vídeo Dessiendo o la o un... O audio Solo si yo tuviera como que hablando con el chico Ya... ¿sabes? Hmm... Hablaría No... no así para todos General Claro Entiendo perfectamente Y... ¿qué será? Como ahí en la plataforma mismo Podéis escribirme esas entre ellos O será llegar a cambiar No, no será entre ellos, siempre o demás Sí, será la propia... ¿Qué es eso? ¿Qué es eso? Bueno, sí Y tengo para ir a una mascarilla de mi madre Pero ahora no he continuado bien aquí Sí, sí Claro, sí, sí ¿Vas? ¿Vas? Sí Sí ¿Vas? Sí, espera un... Vente muy herringo para ella figur de la bella Ella figuró mi escurre en la bella y después... ¿Vas? Ella figuró súper jose de después y fue trasfarenche Listo Voy poniendo que podríamos cariñar la tarea ¿Mu? Y... Vale, entonces... Vale Estábamos hablando sobre cómo hacer un macho ¿OK? Ah, macho, OK ¿Cómo? ¿Puedes decir que la gente se pueda andar siempre? ¿Qué no sé? ¿Lo pudo decir de saber? Sí Había que la gente se pueda hablar directamente Sí Sí ¿Las dos? ¿Sabes? El chico y la chica, sí mismo ¿Tú estás libre y cualquiera está libre y todo se puede ver ahí? ¿Cómo es harico, por ejemplo? La gente que vamos a tener, sí o sí, va a ser chica Muy toque y los hombres, ¿Vos tenés mucho dinero? ¿Quién os perdió tampoco mucho el tiempo? Ah, vamos a hablar primero a ver qué pasa No, le hago una vida llamada Hablamos a ver ¿Cómo va a ser el sentimiento y el filín que vas a tener a un hombre de otra? Sí, también, bien, si no Y otro día, ¿sabes? ¿Qué se ha muy rápido? Porque ese hombre no tiene mucho tiempo para estar Hablando y no sé qué saber ¿Entiende? ¿Estás aparte? ¿Cómo? Sí, sí, sí, lo entiendo, lo entiendo Lo que estoy pensando es cómo hacerlo bien como tipo, parece a la foto y no puedes hacer nada más sino es que no vi vi llamada, directamente Le mandanse una video llamada, una petición de video llamada directamente Es tanto, o sea, no perden tiempo y por eso la verdad tiene mucho tiempo O sea, como que veo fotos, fotos, fotos, fotos vale, esta me gusta, video llamada Y si me contesta, entonces, hablo con ella y si no me contesta, siguen que siguen Y si siguen que siguen que siguen ¿Estás? ¿Se aquí? ¿No sé si es eso o la otra? Tiene, el mundo entero, todo el rato haces también mi llamada Tú entres después de me alcinar Tú entras en una parte que ha de vida llamada ¿Y qué? Hay un montón de bolitas así como los perfiles de las personas si te gusta la foto, tú entras y esa es la persona en la llamada ¿Saben? Disponible, ¿saben? Para llamada A veces si tú eres de la ola y ya te sale O sea, te sale... si es ruso Y se hacemos como... parecido, parecido hacemos como... una aplicación se me va... rando un caolo o algo así no sé como que la gente se metía online así sin más con su vida y con su cámara activa y le salía hablando gente hasta que alguien es que peaba Sí ¿Entre? No sé, tampoco que va a estar ahí siempre en el día más tú eres la foto te interesa un poquito y quieres hablar un rato para ver como si te sentes con la persona pues tienes esa opción también Me gusta esa Vale, una funcionalidad para estar en vida llamada tú estás ahí con tus colegas es chil, más gente que está al fumante una cícita Tranquilito Para, que tengo que agarrar nada y no pude salir de corros fumada No, no pude No Un día para que pulmones no puse nada Y si Vale, pues si estás ahí tranquillito con la cícita y tal y en vez de estar como buscando fotos fotos fotos fotos fotos fotos escribí en las personas que respondan ahí se creó en el secundas y cuantos hay una sección de llamada a la sal entonces tú te metes en la llamada a la sal y te va a aparecer a alguien que está online y chica evidentemente no otro chico A ver también ve con esta parte de la sal, no sabe pero también estaría un guapo que fuera a la sal para chicas alejí o sea, quiero decir tú eres el chico y la chica y puedes elegir entre otras chicas o entre otros chicos para que imagínete que todos son ricos y todos los chicos y de repente se conectan para tener vivi llamada y se hablan entre ellos uno está fumando y se hay otro está en el llate imagínate que conversación de negocios y se va a dar ir ahí sobre la marcha y eso no gusta porque le da utilidad la aplicación para hacer más conectar con gente top y cuando está cansado de los chicos simplemente dice vale, ahora solo quiero con chicas entonces esta ahí sigue con la cisa después de hablar con un otro multimilario alrededor del mundo que han quedado para hacer negocios y también y las chicas entre ellas porque se aburren el mundo de conocer entre ellas eso puede ser como un apartado por ejemplo me encanta me encanta, me encanta, me encanta si estás aburrido, trasladas a nuestra aplicación eso me encanta porque no tras con la idea si en por ciento de hacer algo si no de ver qué pasa eso me gusta, eso me gusta eso está muy guapo porque después de eso si con el coincidés con la chica y si está lo que sea pues ya os hablo es por privado porque está el botón para hablar por privado y y ese video chat por así decirlo se puede retomar cuando quieras puede seguir hablando con esa persona porque esa es el perfil no es como que oculto me gusta y también para chicos entre chicos también se pueden ver no pasa nada lo nada como otra multitud si lo por negocios a un hombre es bueno yo creo que después iba a estar más tranquilo pero ahí nos queda bien que los amigos se ponen que tiene alguna persona que por ejemplo tú tienes tú tienes novia pero a veces tú vas de viaje y con el cine y tú tienes una persona y lo mismo y esto en el vido o sea o sea o sea sí wow esa es la mierda bueno, nunca ponéis el liberado pero si está a ver Dios te haría jugado hablar alguna de esas sociedades no las de Lucas porque pasó de esa gente hablaría unoso cédal a buscar alguna guapa así y hablar para seguir como una reunión a ver si les interesa meterla y tener también esa opción porque son chicos que tienen dinero no te preocupes son cuatro son ocho veinte y cincuenta personas de cientos de miles que hay por el mundo, no te preocupes que no tienes mejor que bajar de ningun cintio pero tenemos que hacer y tenemos que tener buena gente al principio entonces tenemos que tener un contacto directo con la gente que nos llama la atención si piensas que el Lucas y todo se están bien bien pero ahora mismo nos trata de vender nuestra aplicación a nadie porque lo vamos a hacer solo lo que necesitamos es la gente, los usuarios ahí es donde tenemos que hacer porque de esa manera nuestro negocio sigue siendo nuestro no dependemos de otras empresas y yo para que crees para que siempre me diga que para eso de hecho hay una de las tendencias en el otro día que me escribió para que el Paco nos anvígos a Ibiza el Opelik que si yo quería ir que le me comprapó el bueno que donde yo estaba, que no se quede que yo tenía planeado la fiesta o sea, a esa parte también que te salga entonces y la foto que subiste el otro día con todas las chicas ah sí, sí, sí un montón de chicos escribieron también preguntando es exacto entonces a esos chicos que escribieron preguntando mira qué fáciles suyo es una foto bonita, muy específica y así es que te respondo a los cuantos y uno es cuantos que te responden le va a decir ah te gusta eso, mira yo eso es un asicio que es super-muey y somos así todo el mundo suscribete ahí pa' es todo el mundo oye, sí a ver al final yo pongo toda la parte técnica y algunas cosas más entonces si tú puedes aparte comercial pues hacemos un equipo bueno, pero bueno, que te tengo bastante en ese sitio bien, bien, bien, no sé por qué sí, no sé qué sí porque así surgió lo más y ahora el problema que yo no muy con esas enteras de la mayoría yo sé que quiere algo si es así entonces yo no soy lo que yo quiero lo que yo quiero y yo digo, yo digo, mira si quieres que ya van, me voy pero si tú quieres otra cosa tiene otra páginas más eso, sabes, es no pero es lo que la mayoría de las enteras ya sea chiquial entonces a ver si las chicas van a ser bien con eso y tampoco es que las personajes y el mundo como son son cantidades pero no todo es calidad pero tú imagines de todas las chicas de imagen y misas a todas las puedes tener en tu palma porque tú estás dentro de la imagen y tú estás ahí atope y me dice, mira chicas, si tú quieres dejar por el mundo tengo la solución para ti para que no dependas de aquí lo suelto todo con un produce de imagen en Madrid, en Barcelona y en Pisa en la que es crecia y el teico mira que cantidad de chicas se puede suscreditad y directamente oye tal y miramos el perfil antes de si tiene una foto algo antes de preguntar eso es exártelo exártelo entonces la pregunta es chicas, que ganas yo porque para que me voy a suscribir a tu plataforma o estar dando a vueltar el mundo porque la díbe para ganar para ir con él yo soy chica de imagen, mira gente me paga para ir con él por ejemplo esa es tú tienes que saber que tú la página es para eso es, vía es, no es otra cosa, tú quieres ser una página es para eso, si quieres otra cosa si quieres que te paga por tu componía hay otra cosa para eso de hecho nosotros no podemos venderles ese servicio y unos van a aceptar los pagos ni nada porque con una plataforma de este tipo lo legal va primero siempre se va a probar no es la idea, no es lo bonito no es lo todo, no en el momento de que estás cobrando la gente ¿Cuál es el servicio que estás haciendo? el tipo y tú vas a ser la compañía de chico es como un parvía generosa y igual tiene las investigaciones que se quedan en casa de Tari es que no sé es la parte de Wife entra un poco en la parte de sexo la verdad que es superhace parece que sí parece que está muy enfocado es enfocado en es como un parés en vez de estar en casa, se van a tener viaje si tienes que tener un nombre fuerte pero que no parezca que legalmente estamos probando una cosa que no es ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué eso quieres de un madre? No, yo no sé, tú le salvo mucho te hablo mucho como así porque hablo mucho no, no, no es una cosa haciendo negocios y tú le pido de tu vida por favor, le dole bien fronter que despertarse son las 5 de la mañana ahí, loco que tu no duerme es nunca ¿No pague? no, el se quedó así todo el día, poca cosa poca cosa somos aquí poca no hay algo sí, sí, sí, por si ¿Pas bien? Tari, que te ha caído en chico y yo creo que yo soy yo soy fíjese esto ¿No queremos? que sea de prostitución, básicamente porque decide guáis niñar en chico es moza entonces encontro el nombre pero que sea, ¿cuánto que sea lo que hagas y ya? es complicado ¿No pensaba? ¿cómo ha estado nuevo aquí? ¿No? ¿No se ha hecho ni idea? ¿Dice que va a hablar sobre con chateños? ¿No? Bien ¿No es para muy terciente el siguiente? ¿No es para muy terciente? ¿Le pasa? ¿Y te ha vetido esta donchito? Sí, yo estoy en la quítala ¿La quítala? ¿La quítala? ¿No teníamos frito la cabeza? Sí, está en la quítala yo yo le tengo frito hablado del tome y mirate todo el tiempo ¿Claro? Empezó como una cosa irana y mirate si me te la había tolmundo de que no sabe y de que sabe que todos pero estamos muy bien, ¿verdad? hay si pones muchas cosas con eso ¿Cómo un sugo se debo que trabaja por ti? Esa yo no pienso a ver si yo hay ¿Tú donde está un lado de dosis? yo aquí para mí sumar cerca esto es en tan soca él pienso por mí, yo me llamo cari en Google en Google no, Google sí exacto, Google y dime sí si no me dices ese desistalo me quito la disistrucción a ver si parece él dice así yo sé todo de tu vida ¿Estás seguro? sí es, yo creo que por hoy tenemos muchas ideas buenas Vale, voy a hacerlo ¿Tengo que trabajar eso? no, tranquila, tengo algo, tengo algo voy a darle a ver si te puedo enseñar más tarde yo habré un modelo mír bueno, pues mañana y tú usando un modelo perfecto perfecto perfecto bueno, bueno, no tienes que pasarlo bien y no tienes mucho ahí, pero tienes que pasar sí, no tengo nada sí, no tengo nada chao, chao